---
header-includes:
  - \usepackage{hyperref}
  - \usepackage{xepersian}
  - \settextfont[Scale=1]{Vazirmatn}
---

# پالیندروم در جهان موازی

برنامه‌ای بنویسید که سه ورودی `a`، `b`، و `c` را دریافت کند، به طوری که عدد `a` در مبنای `b` داده شده باشد و سپس عدد `a` را به مبنای `c` تبدیل کند. در نهایت باید بررسی کنید که آیا عدد حاصل در مبنای `c` یک پالیندرو‌م (آینه‌ای) است یا نه. 

یعنی:

$$ (a)_b = (x)_c $$

اگر عدد `x` در مبنای `c` یک پالیندرو‌م بود، باید عبارت "YES" را چاپ کنید، در غیر این صورت "NO" را چاپ کنید.

یک عدد را پالیندرو‌م یا آینه‌ای می‌نامیم که وقتی معکوسش را بررسی کنیم، با خود عدد برابر باشد. به عنوان مثال، عدد `121` یک پالیندرو‌م است، اما `132` نیست.

## ورودی

در خط اول عدد `a` داده می‌شود. در خط دوم عدد `b` (مبنای عدد `a`) داده می‌شود و در خط سوم عدد `c` (مبنای مورد نظر برای تبدیل) داده می‌شود.

محدوده ورودی‌ها:

- $1 \leq a \leq 10^6$

- $2 \leq b, c \leq 10$

## خروجی

در یک خط عبارت "YES" یا "NO" را چاپ کنید.

## مثال‌ها

### ورودی نمونه ۱

```
505
6
7
```


### خروجی نمونه ۱

```
YES
```


### ورودی نمونه ۲

```
123
5 
8
```


### خروجی نمونه ۲

```
NO
```

---

# سفر با آسانسور به طبقات مختلف

شما سوار بر یک آسانسور هستید که می‌توانید هر بار یا یک طبقه بالا بروید یا دو طبقه. آسانسور شما قرار است شما را به طبقه‌ی `n` برساند.

در این شرایط، سوال این است که **چند روش مختلف** برای رسیدن به طبقه‌ی `n` وجود دارد؟

هر بار شما انتخاب دارید که یا یک طبقه بالا بروید یا دو طبقه. برنامه‌ای بنویسید که تعداد راه‌های ممکن برای رسیدن به طبقه‌ی `n` را محاسبه کند.

## ورودی
ورودی تنها شامل یک عدد صحیح `n` است که نشان‌دهنده‌ی طبقه‌ای است که می‌خواهید به آن برسید.

$$ 1 \leq n \leq 45 $$

## خروجی
خروجی برنامه شما باید یک عدد صحیح باشد که نشان‌دهنده‌ی تعداد روش‌های مختلف برای رسیدن به طبقه‌ی `n` است.

## مثال‌ها

### ورودی نمونه ۱

2


### خروجی نمونه ۱

2


**توضیح**: 
در اینجا دو روش برای رسیدن به طبقه‌ی دوم وجود دارد:

1. 1 طبقه + 1 طبقه

2. 2 طبقه

### ورودی نمونه ۲

3


### خروجی نمونه ۲

3


**توضیح**: 
در اینجا سه روش برای رسیدن به طبقه‌ی سوم وجود دارد:

1. 1 طبقه + 1 طبقه + 1 طبقه

2. 1 طبقه + 2 طبقه

3. 2 طبقه + 1 طبقه

### ورودی نمونه ۳

4


### خروجی نمونه ۳

5


**توضیح**:
در اینجا پنج روش برای رسیدن به طبقه‌ی چهارم وجود دارد:

1. 1 طبقه + 1 طبقه + 1 طبقه + 1 طبقه

2. 1 طبقه + 1 طبقه + 2 طبقه

3. 1 طبقه + 2 طبقه + 1 طبقه

4. 2 طبقه + 1 طبقه + 1 طبقه

5. 2 طبقه + 2 طبقه

---

# چاپ بر اساس یکان

برنامه ای بنویسید که یک عدد حسابی از کاربر دریافت کند. سپس تابعی با نام Units طراحی کنید که یکان عدد وارد شده توسط کاربر را برگرداند. 
در ادامه تابع دیگری با نام Rectangle بنویسید که با استفاده از رقم یکان بدست آمده طرح مد نظر را چاپ کند. طرح مورد نظر در مثال ها قرار دارد.

## ورودی

ورودی تنها شامل یک خط است که در آن یک عدد حسابی $n$ آمده است.
$$1 \le n\le 1000$$
## خروجی


خروجی برنامه‌ی شما باید شامل $2n$ خط باشد که طرح زیر را نمایش دهد.
## مثال

### ورودی نمونه ۱
```
5
```


### خروجی نمونه ۱
```
****1
***21
**321
*4321
54321
12345
1234*
123**
12***
1****
```


دقت کنید در خط اول تا زمانی که به یک برسیم ستاره چاپ میکنیم و در خط اخر تا زمانی که به $n$ برسیم ستاره چاپ می شود.



### ورودی نمونه ۲
```
343
```


### خروجی نمونه ۲
```
**1
*21
321
123
12*
1**
```
---

# اعداد خوشگل
عدد فرد خوشگل به عددی فرد گفته می‌شود که تعداد مقسوم علیه‌های اول آن، خود نیز مقسوم علیه‌ اول آن عدد باشد. به بیان دیگر مجموعه $ S $ شامل تمام مقسوم علیه‌های اول عدد $2t+1$ است. اگر شرط زیر برقرار باشد، عدد $2t+1$ فرد خوشگل است:
$$ |S| \in S$$
به طور مثال، $399$ فرد خوشگل  است. 

$$ 3 \in {3,7,19}$$

برنامه‌ای بنویسید که با دریافت $n$ از ورودی، جمع اعداد فرد خوشگل در بازه‌ $[1,n]$ را به صورت مقلوب چاپ کند.

## نحوه پیاده سازی
برای حل این مساله برنامه شما باید با کمک تعریف و فراخوانی توابع مختلف نوشته شود. شما برای حل این سوال احتیاج به تعریف توابع زیر دارید:

1. تابعی که یک عدد صحیح را دریافت کند و در صورتی که عدد فرد بود مقدار $1$ و در غیر این صورت $0$ برگرداند.

2. تابعی که یک عدد صحیح را دریافت کند و در صورتی که این  عدد اول بود، مقدار $1$ و در غیر این صورت مقدار $0$ را برگرداند.

3. تابعی که یک عدد صحیح را دریافت کند و تعداد مقسوم علیه های اول آن را برگرداند.

4. تابعی که یک عدد صحیح دریافت کند و در صورتی که این عدد صحیح یک عدد فرد خوشگل بود مقدار $1$ و در غیر این صورت مقدار $0$ را برگرداند.

5. تابعی که یک عدد صحیح را دریافت کند و مقلوب آن را برگرداند.

6. در تابع `main` با فراخوانی مناسب برخی از توابع فوق باید جواب مساله را چاپ کنید.

توجه داشته باشید که ممکن است در تعریف هر یک از توابع فوق نیاز داشته باشید، از سایر توابعی که تعریف کرده اید استفاده کنید. 

## ورودی

ورودی تنها شامل یک عدد صحیح $n$ خواهد بود.

## خروجی
جمع اعداد فرد خوشگل در بازه ی $[1,n]$ *به صورت مقلوب* چاپ خواهد شد. در صورتی که هیچ عدد فرد خوشگلی در بازه‌ی مورد نظر نبود، عبارت \lr{NOT FOUND!}  در خروجی نمایش داده شود.

## مثال

### ورودی نمونه ۱
```
95
```


### خروجی نمونه ۱
\lr{NOT FOUND!}


### ورودی نمونه ۲
```
500
```


### خروجی نمونه ۲
```
2325
```
